REVISI, Selasa 30/11/2022
1. menambahkan vidio dan foto pada profil sekolah (visi dan misi) vidio dan foto akan dikirim
2. untuk baca lebih di profil sekolah di hapus jadi ketika kita tekan data guru langsung muncul data gurunya
3. di data guru untuk guru yang honor disitu kan b taruh angka 1- 23 jadi mau ubah untuk taruh tanda strep (-) saja
4. di data siswa untuk data yg sudah pernah didinput terdahulu ketika mau ubah tidak bisa ( dibagian kelas)
5. warna tulisan DATA GURU, DATA SISWA DAN PROFIL SEKOLAH diubah ke warn biru semua